Jadi, kesimpulannya jika membuat object di stack dengan mendeklarasikannya di class member, maka lifetime dari object pertama akan mengikuti lifetime dari object kedua.
Jika membuat object pada heap maka perlu mendeklarasikannya di class member First* obj dan asignment dengan operator new pada constructor  class kedua (bisa optional). Dan
jangan lupa untuk menghapusnya dengan keyword delete pada destructor class kedua (bisa optional).
Dan jika membuat object pada constructor maka lifetime object pertama hanya akan bertahan pada constructor itu saja.